# Описание проекта:

Владелец молочного хозяйства "Вольный луг" хочет купить бурёнок, чтобы расширить поголовье стада коров. Для этого он заключил выгодный контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма».
Условия позволяют фермеру очень тщательно отобрать коров. 
Он определяет качество молока по строгой методике, и при этом ему нужно выполнять свой план развития молочного хозяйства. Фермер хочет, чтобы каждая бурёнка давала не менее 6000 килограммов молока в год, а её надой был вкусным — строго по его критериям.


# Цель проекта: 

Нужно разработать модель машинного обучения, которая поможет владельцу управлять рисками и принимать объективное решение о покупке.


# Описание данных
1. Файл ferma_main.csv содержит данные о стаде фермера на текущий момент.
    * id — уникальный идентификатор коровы.
    * Удой, кг — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).
    * ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица) — показатель питательности корма коровы.
    * Сырой протеин, г — содержание сырого протеина в корме (в граммах).
    * СПО (Сахаро-протеиновое соотношение) — отношение сахара к протеину в корме коровы.
    * Порода — порода коровы.
    * Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
    * порода папы_быка — порода папы коровы.
    * Жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
    * Белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
    * Вкус молока — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).
    * Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).


2. Файл ferma_dad.csv хранит имя папы каждой коровы в стаде фермера.
    * id — уникальный идентификатор коровы.
    * Имя Папы — имя папы коровы.
    
    
3. Файл cow_buy.csv — это данные о коровах «ЭкоФермы», которых фермер хочет изучить перед покупкой.
    * Порода — порода коровы.
    * Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
    * порода папы_быка — порода папы коровы.
    * Имя_папы — имя папы коровы.
    * Текущая_жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
    * Текущий_уровень_белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
    * Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).
